¿Qué diablos estás haciendo aquí?
¡Vete a casa... ahora! ¡Y nunca más te escapes!
Ese bastardo...
quién sabe de qué se trataba
hacerle a mis hermanitas.
Relájate, cariño.
Sólo estaba tratando de adaptarle el vestido a tu
hermana.
¿Este es tu diseño de 'mucho dinero'?
¿Qué tal esto?
Al diablo con tus dibujos.
Te llevaré a ti en su lugar.
Sé mi modelo.
Puedo hacerte estrella.
¡Quítate de encima!
Vamos, cosita dulce.
¿Crees que te ayudé por amabilidad?
¿Quieres el efectivo?
Gánatelo.
No seré como Aria.
¿Vender a mi hermana para sobrevivir?
¡Nunca!
¡Detenla! ¡No dejes que se vaya!
Te encontré, perra.
Ese es uno de los seis asesinos.
¿Por qué está detrás de Brianna ahora?
No dejes que te atrape, Bri.
vamos.
Eres más inteligente que eso.